[Música]
me habéis pedido que mire varias cosas
yo tengo aquí Ah Yo tengo varias cosas
que ver tío Yo tengo varias cosas que
ver eh Y no sé cuál [__] y cuál no
Todavía es temprano me puedo quedar un
rato más si queréis depende comoo
apoyéis eh claro había cogido esta
entrevista la entrevista de de Juanico a
al delos pero es que dura una hora tío
esto lo tengo que ver a ver si mañana me
pongo por la tarde a verla la quiero ver
en directo eh la quiero ver reaccionando
yo creo que vamos a ver lo del delantero
a ver qué ha dicho en nimu quién quiere
ver un poco de sangre la verdad es que
yo no antes de comenzar con el video
quiero recalcar y quiero que tengan esto
bien claro por todo el resto del video
me pongo la mano en el corazón y se lo
juro por mi mamita que está viendo dama
allá en el ling de que yo realmente
Incluso se lo dije hace más de 3 años de
que realmente yo no tengo ninguna mala
en contra esta chica nada a ver que yo
haba hecho de que yo realmente Incluso
se lo dije hace más de 3 años de que
realmente yo no tengo n eh Okay gracias
a Dios adiós y un abrazo Ay de verdad
para que sepas que mis intenciones son
sinceras te prometo a ti no hacer más
salseo de esto a menos que quieras armar
más pero realmente no quiero pelear más
quiero jugar fgis y nada más Yo también
pero esto es un caso serio para mí me
culparon de algo que no hice e hicieron
que el mundo me odiara por ello y
presionaran a Facebook con intención de
que me sacaran eh pónmelo Román pero p
noti pónmelo p noti Román pero pónmelo
aquí no me mandes para ninguna parte yo
me enojé porque te reíste de mí bueno va
ninguna mal encontra esta chica nada de
verdad la vida da muchas vueltas y to
nos vamos por caminos distintos ahora
por qué me mete al baile de nuevo habrá
que ver qué pieza Vamos a bailar el día
de hoy pero windy girk volvió con un
podcast recargado de verdad según ella y
menciona una alianza que se supone que
yo tenía en algún momento en el espacio
tiempo el cual yo al parecer no sabía
que era de ahí pero ahora vamos a ver
qué onda que está hablando a qué me
estoy refiriendo si te parece vamos con
el plato fuerte del podcast ojo El plato
fuerte del podcast Muchísimas gracias
vamos con la gran conspiración algo
atroz esto no lo vimos est este tracto
no lo vimos pero es que no lo he visto
Yo tampoco en privado eh eh el tema
conspiración no lo vi el tema
conspiración no lo vi esa parte ya me
salté porque ya no puedo más no puedo
más exprimir a delox el titular es que
te echaron de Facebook con un complot
Cómo es esto O sea quiero que me cuentes
la historia con todo lujo de detalles
Bueno después de esto del Stream snipe
ya en ese entonces yo estaba en Facebook
Gaming
dilanterosinimaginasion Estaba tratando
de Buscar que banearan a la Ari porque
la Stream snip en el fortnite Imagínate
la calidad de dramas de ese entonces Ah
Stream sniping de fortnite al cual
Facebook no le gustó eso para nada y
cuando él hizo este video donde hablaba
mal de mí eh Porque él hizo varios
videos hablando mal de mí pero hubo uno
que él hizo mientras ya yo estaba en
Facebook me me llama la atención que lo
parafrase de esa manera realmente yo no
hablo tan mal de ti hablo mal de lo que
hace a mí realmente yo no tengo manera
de jugarla a ella como persona
individual como individuo fuera de las
cámara me entienden yo juzgo las
acciones que ella hace públicamente
también yo sabía que él está en Facebook
y qué pasa Yo le pedí ayuda a Facebook
Yo le dije Oigan Ayúdenme que este otro
creador está hablando mal de mí está
dañando mi imagen por favor pídanle que
borre ese ese video y que no hable mal
de mí y ellos les pareció completamente
lógico porque no les gusta que dañen la
imagen de sus otros creadores algunos lo
llamarían censura de Oye me acabo de dar
cuenta Perdóname delantero ahora sigo
estamos a 700 personas estamos a 700
personas de llegar a 100,000 en Twitter
tú qué barbaridad 700 personas para
llegar a 100,000 tío O sea no creo que
podamos llegar ahora en este directo
Porque seguramente ya todos estáis
siguiéndome en Twitter pero por si acaso
hay gente que esté siguiéndome aquí y no
esté siguiéndome en Twitter por favor
miradlo seguidme Vale seguidme y y darle
caña y darle caña y seguidme ahí en
Twitter porque capaz y podemos llegar
esta noche 100.000 en Twitter tú pero
qué barbaridad no qué barbaridad tener
100.000 en Twitter me parece una [__]
locura eh igual manera tienen que pensar
de igual manera de que realmente
queremos vivir en un mundo en donde
nadie y pueda decir nada en contra de
alguien ni burlarse de lo ridículo que
son algunos conflictos ni siquiera puedo
reírme de los conflictos Entonces ellos
fueron y le pidieron que tumbara su
video y lo hicieron obviamente mucha
gente tomó también lo que dije porque yo
dije ay no me fui por la buena y lo
borré porque claramente no tendría por
qué haberlo borrado la libertad de
expresión no sé Aló que signifique algo
todavía la verdad a mí no me importaba O
sea yo solo quería que me dejaran en paz
él borró su video Bueno solamente quería
que me dejaran en paz ojito con eso pasó
lo el Stream snip Entonces él filtró la
captura esta de mi mensaje de ayuda la
filtró a la 399 la 99 se supone que es
la Ari verdad me sorprende que la windy
le diga a la Ari 399 cuando ella también
hace lo mismo o no A ella le tenemos que
decir la 1199 y a mí me tien que decir
el Luca y media porque es lo que sale
hacerse miembro en este canal Así que
está eso lo dije yo no De hecho yo fui
objetivo en ese sentido y le puse el
cartelito en mi vídeo a las dos no la
11.99 y la 399 curioso como insulto no O
es como para no decir el nombre lord
Baldomero también a Juan le dice el
camas bueno es el mejor apodo que ha
nacido en internet es que yo no entiendo
el tratarlos con apodos y el tratarlos
con
con ese tipo de sabes cuando al final en
el título los pone O sea no entiendo la
tontería de no nombrarlo O sea me parece
más falta de respeto a lo mejor si estás
demandando a alguien tratarlo con
tratarlos con apodos que tratarlos con
con sus nombres no luego el camas el
camas hizo un video prácticamente
haciéndose la víctima diciendo que yo
era muy mala persona porquea quitarles
el trabajo el pan de comer a ellos por
querer banear losos solo porque me
habían matado a un fíjate Javi eh Javi
el 0,99 totalmente Javi el 0.99 tú
simple videojuego que yo era una
exagerada etcétera que él no sabía si
podía contarlo pero que había un
streamer chileno que prácticamente había
perdido su trabajo por mi culpa por un
caso así insignificante como este es que
claro a ver las cosas como son
seguramente por eso no me renovaron el
año siguiente me entienden me ofrecieron
menos de lo que me habían ofrecido ese
mismo año entonces asumo que pudo haber
sido relacionado con eso sin embargo
tampoco tengo pruebas para corroborarlo
quizá bajaron el presupuesto anual no
más vaya a saber uno sin embargo yo
tampoco puedo hacerme responsable de las
conclusiones que saque la otra gente yo
seguí Stream en Face Facebook durante
varios meses y cualquiera me pudo haber
ido a ver allá cómo iba a streamear si
iba a estar baneado Era tan fácil como
Buscar delantero en Facebook y bien
barato el abuelo Oye tío ires un poco a
la [__] no qué os pasa bien barato el
abuelo Oye pero calmar un poco no Y
verme todos los días en directo Porque
además contra actualmente Tenía que
estar todos los días en directo que no
sabía si el streamer chileno lo había
contado pero quería compartirlo Entonces
yo ahí hice clo dije Oh my God
despidieron a delantero [__] Qué pasa
cuando yo vi esa captura confidencial Yo
también se lo dije a Facebook y ellos me
dijeron como que no digas nada esto no
nos ha gustado para nada Él aquí filtró
información confidencial es posible que
lo vayamos a despedir o sea también
Facebook le dijo eso Imagínate Cuál es
la duda entonces seguramente por eso
perdí el contrato claramente ahora de
verdad a mí no me no me importó de
verdad no le di importancia quería
volver a Twitch igual mucho tiempo fuera
sea al final es un delito es un delito
qué les pedí Oigan despidan a esta
persona no estuve encima de ellos como
que ya lo despidieron ya lo despidieron
No para nada simplemente yo quería estar
en paz haciendo mi trabajo haciendo lo
que me gustaba y se entiende tambi total
esta mentira yo me lo creí Y eso la
culpa de quién es que se lo haya creído
What información completa yo como que
fui ingenua y Oh my God no puede ser
despidieron a delantero pero a mí yo eso
no como que no me no le di mucha
importancia yo sigue haciendo mis
streams como que no le di importancia
cuál loquendero era un dato relevante
para la historia y para el
funcionamiento de hilar todos estos
puntos correctamente sin embargo no le
di importancia pasaron dos años y eh
empezó la pandemia y me empezaron a
tumbar contenido en todos lados entonces
eh en uno de los streams poco antes que
yo perdiera la cordura y mencionar al
Arcángel Gabriel me empezaron a
mencionar mucho a delantero en el chat
Oh y como estaba como que colmada del
hate del acoso de las injusticias y
aparte que me tumbaron contenido casi
todos los días leí un mensaje en el chat
que decía como que ay que opinas de
delantero no sé qué lo votaron por tu
culpa me votaron entonces ya yo ahí
consumida en el hate y la angustia se
burló eso no sé si se lo pusieron así
con esas palabras pero bueno de que me
habían echado incluso a sabiendas que
pudo haber sido gracias al video que
hice ella en vez de tener una reacción
así como [__] realmente a mí me molesta
que haya pasado eso o que hayamos tenido
que llegar a esta instancia eh No se
burló de mí De hecho a ese lo corrieron
de aquí de este lugar a ese lo corrieron
de este lugar porque me atacó y por eso
lo corrieron para hablar mal de mí ahí
se le El Richard Muchísimas gracias
Bienvenido a la familia guapo ahí se le
fue un poco pues hay un clip que la
verdad no está nada bonito no está nada
bonito gracias y no fue muy lindo en mi
de mi parte porque me burlé de la
presunta desgracia de alguien la cual
era falsa nunca había pasado aquí
espérate Es bueno o malo debía haber
sido despedido o debía haber mantenido
mi contrato porque imagínate me
despedían ipsofacto en ese momento
Entonces se se reía y estaba bien si
hubiera sido por ella entonces estaba
bien sigamos con nuestra vida n más yo
dije ah sí delantero eh A ese lo lo
corrieron de aquí de Facebook por hablar
a mí lo que me da riso es enorgullecer
por eso porque los dos estábamos aquí y
él empezó a hacer videos hablando mal de
mí y no puedes estar hablando mal de tus
colegas a plataforma Y entonces hizo una
risa como de yander de una risa de loca
qué tontería la qué tontería la la norma
esa verdad de algunas plataformas de no
poner mencionar a otros creadores o sea
es es bastante censura no O sea no lo
consideráis es como bastante [__] que
el Richard el Richard se ha hecho
miembro pero para regalar él otros 20
miembros un aplauso todo el chat para
nuestro Richard Richard guapísimo
muchísimas gracias un aplauso todo el
chat para Richard Richard un besote Rey
e tío que es como demasiada censura es
como demasiada censura
eh [__] y hacer eso no O sea una cosa
es que que no puedan pasarse ciertas
ninas no O sea ciertos límites pero una
cosa no pasarse ciertas líneas y otra
cosa es que no puedas hablar mal de
alguien Oye si te parece mal algo de
alguien Y quieres criticar o exponer No
qué más da de anime como de personaje
pues Y ahí dejé eso qué pasa que ellos
agarraron ese clip Exacto m me clipear
no lo puedo creer explote sin mencionar
el nombre de nadie pero pues salió la
notificación y ellos mismos O sea la 399
y el cama fueron los que se dedicaron a
regar ese clip por todos lados y decir
me hizo esto me dijo corrupta bla bla
bla cuando yo o sea yo no mencionado el
nombre de ella o sea por mí yo Yo borré
es Stream yo p directo por el Stream y
no dije nada pero ellos fueron los que
se encargaron de de regarlo pera a ver a
ver a ver espera espérate cabro Yo estoy
en otra posición en mi vida de verdad yo
no quiero pelear con nadie ando super en
la buena tengo un montón de cosas Sí tú
andas super en la buena Dylan y estás en
contra del salseo Pero has visto este
tema lo que está tirando y has visto el
tema como está de calentito y no te has
podido que no te has podido resistir
Aunque ya no haga salseo no te guste el
salseo no te has podido resistir a esta
eh tú t tú t tú tú tú Bueno noos lo digo
ahora noos lo digo ahora tú tú tú t las
que están involucrado un montón de gente
que qui un mon de verdad me siento más
cercano que nunca al círculo que tengo
pero me parece muy extraño que gente que
vive de hace mucho tiempo en estas
plataformas que pululan en estas
plataformas haa tiktok Instagram YouTube
Twitch Por qué piensan que con borrar
simplemente el streaming o lo que sea se
borra lo que hacen por ejemplo yo
obviamente con todo este conflicto he
huevo un montón en Twitter y después lo
borro eso te iba a decir digo
precisamente delantero el otro día la
estuvo liando estuvo poniendo un montón
de cosas y luego lo borraba pero yo sé
que la gente le puede sacar pantallazo
si yo no quisiera que la gente lo leyera
no lo publicaría se entiende Yo tengo
que asumir también que cuando borro algo
en algún momento pensé eso ahora puede
cambiar con el paso del tiempo Claro que
sí sin embargo tampoco hay que renegar
tanto encuentro que quejarse de que te
cpen no no no Debería ser porque no
debería uno entrar en esos conflictos
nom más me entienden yo si acá me pongo
a putear a cualquiera quizás me saquen
de contexto quizás me clipe Y eso
explote entonces voy a tratar de ser más
precavido con lo que digo obviamente es
algo como una vocecita que te debería
decir como Oye ya suficiente y me parece
muy grave porque es el hecho de si tú te
estás quejando de que te están acosando
pero la persona que te ha acusado ha
borrado el vídeo oa Qué más quieres
borrado Instant claro lo borré Instant
claro Imagínate yo también apenas apenas
subí el video y publiqué esa foto del
grupo de Facebook me borraron el video
Entonces lo borré al tiro entonces
significa que debería ser perdonado
automáticamente se aseguran de que todo
el mundo sepa que le has dicho eso y que
además no has dicho ni un nombre y es
como Si hubiesen tenido a alguien viendo
capturando mis streams Bueno ahí de los
está justificándola un poco pero yo
pienso que
e Yo pienso que no es tan raro que
alguien te coja un clip en un Stream de
o sea en un Stream en el que tiene windy
pues yo que sé es que creo que windy
manejaba muchísimos números creo que
windy manejaba Pues a lo mejor 50.000
espectadores O me estoy pasando hubo una
época que tenía un montón No sé si
50.000 me estoy flipando pero a lo mejor
10.000 30.000 20.000 creo que sí le he
visto eh only Alan se ha hecho miembro
un beso guapísimo mío Bienvenido a la
familia tío ya eso eso La verdad no
tengo idea decir que alguien te tiene
así como Stream snipers grabando tel
streaming no no sé la verdad no sé si
son tan enfermos estos henes del Ar y el
Juan que también quiero aclarar Yo no
pero aparte que si se puede rebobinar Yo
no s no sé donde sacan al ju ni ni lo
viste en persona huevón así no no sé qué
piensan estos parasociales hón sobre las
palabras amigo Ay no windy eh atacó a mi
esposa y habló mal de de mi esposa que
es su que es Partner en la misma
plataforma que ella y como Facebook
tiene una ley que no puedes hablar mal
de los Partner voy a hacer una campaña
para hacer que la despidan porque ella
hizo que despidieran a delantero ellos
fueron los encargados lo bueno ahora ojo
voy a voy a citarme antiguamente porque
quiero que escuchen esto importante es
como no quiero estar repitiéndome años
después huevón por favor escuche lo que
tengo que decir reaccioné fatal pero
comprobé que no lo sacaron por por mí él
siguió siendo Partner hasta 8 meses
después vuelvo a repetir a nadie importa
quién [__] te dio la información falsa
muchacha el tema es que te reíste de que
a mí me sacaron del trabajo Se supone
llámenlo karmma llámenlo como quieran
pero publicó un twit que dice lo
siguiente estoy feliz de informar que
ahora podrán verme en vivo en YouTube
Gaming en Twitch lo que significa que ya
su etapa de Facebook Gaming hasta acá
encontró un final ahora ustedes me dirán
Dylan lo lograste Felicidades Tú
terminaste tu contrato y ella por andar
basureando a otros streamers lo acaba de
perder todo ahora ustedes me dicen Dylan
ganaste y yo digo qué gané para mí esto
nunca ha sido una competencia totalmente
y sigue sinlo de que windy ya no es en
Facebook ustedes piensan que realmente
para mí es una Victoria Victoria de qué
Para nada hón no es una victoria qué
sabio eres [__] sea Dylan guatón está
más delgado El Dylan tero no entender de
que a mí no me alegra está mucho más
delgado se le nota en la cara que
alguien haya perdido su fuente de
trabajo 50.000 viewers no los tenía
nadie antes del covid Javi creo que a
los muchos Rubius llegaba a 30.000 Mira
Ari gameplay en esa época tenía 50.000
espectadores en Facebook porque yo me
acuerdo eh yo me acuerdo un cuando ella
ella yo no no veía su Stream en Facebook
pero cuando fijo mi vídeo sí que la vi
estaba en directo con 50.000
espectadores en en Facebook totalmente
comoo madre me va a alegrar que alguien
pierda su pegas huevones a no ser que
sea un político corrupto de verdad cómo
me va a tener tranquilo saber que pierde
su pega huevón a nadie debería darle
risa a esa [__] llámenlo karma como
quieran me entienden Y ojo yo tampoco
soy un profesor moral acá que te puede
decir de que te puede burlar y de que no
que te puede parecer bien y que no estoy
hablando que es mi caso particular para
mí esto no significa nada el saber que
ella perdió lo que ella tenía para mí es
decir Bueno te lo buscaste realmente no
me siento feliz no me siento mejor no me
siento exaltado Por esto pero es decir
Uy literalmente te lo buscaste quiero
que quede claro esto lo que hizo ella se
lo buscó absolutamente 120 por se lo
buscó ahora podemos recalcar algo de acá
al parecer entre las dos huevonas la Ari
y la windy se agarran constantemente así
que de que tanto se la buscó no sé
porque entre las dos honas tienen un
drama tan antiguo que ya yo creo que a
nadie le interesa más que a ella ya es
que el hilo Se ha perdido un poco las
cosas como son el problema es cuando lo
hace en público Así que no sé que tanto
lo merece porque no sé qué tanto mal le
ha hecho a ella porque no sé qué tanto
mal le ha hecho la otra y no me interesa
saberlo Realmente si estás escuchando
este video windy de verdad espero no
tener que hablar de ti nuevamente lo
esperaba huevón yuso me parece
tristísimo hón me parece tristísimo de
que haya gente en esta plataforma que se
sienta tan realizado por cosas que ni
siquiera han hecho saben lo que tienen
que hacer con ella dejarla hacer cada
cierta cantidad de meses lo que va a
hacer ella es que va a decir algo feo va
a serc algo polémico qué huevada Este es
un profeta porque se da cuenta de que su
popularidad decae cada día que pasa lo
que pasa es que ella está dándose cuenta
de que la gente sabe quién es ahora
Entonces cuando ya se le acaba por dónde
apelar por dónde ir tiene que pedir
prestado de otro lado Uh [__] espérate
cabro hón yo se lo juro yo no quiero
armar conflicto con esta hua se lo juro
por mi mamá pero eh es un poco pesado el
vídeo me juraría que en Twitter vi
eh la parte importante dice Dallas estoy
pensando en hacer Face reveal pero aún
no me he recuperado al 100% mi ojo
derecho están más cerrado por la
complicación que tuve entonces Espérate
un poco tío espérate y y lo haces bien
con [__] que quede Guay si está bien el
muñeco
verdad Creo que saqué t no lo guardé
Javi lo guardé juraría que saque como
que había como un tweet te trato de
manera despectiva más que decirte Tonta
no toco tu apariencia física por el
hecho de que yo sé que tú la utilizas
como una herramienta de trabajo pero ya
llega un punto donde tan exagerado
cierto Elo sobre los niños menores de tu
audiencia te trato de manera despectiva
más que decirte Tonta no toco tu
apariencia física por el hecho de que yo
sé que la utiliz como una herramienta de
trabajo pero ya llega a un punto en
donde está tan exagerado cierto es
verdad no sale el chat de YouTube en
pantalla no Elo sobre los niños menores
de tu audiencia es verdad no sale el
chat de de YouTube en pantalla pero
lleva pasado toda la noche lleva pasando
toda la noche o ha sido ahora de repente
hace nada no sale no sale No sé qué
podría ser la verdad no sé qué podría
ser Para complacer Eric Eric se ha hecho
miembro me imagino que pues nada Me
imagino que se irá poniendo Cuando
quiera pero antes toda la noche no ha
sido porque yo he visto el chat muy
animado yo he visto el chat muy animado
Pues no lo sé tío Pues no lo sé tú a ver
básicamente para terminar con lo de
Dylan me suena Si vemos el video que le
mandaron a borrar pero aquí está Alguien
lo resubi miren lo que dice mi video no
no no te trato de manera despectiva más
que decirte tonto no te TR manera
despectiva más que decirte tonta Okay si
tonto no es despectivo a ver experiencia
física por el hecho de que yo sé que tú
la atas como una herramienta trabajo
pero ya llega un punto donde está tan
exagerado cierto el abuso sobre los
niños menores de tu audiencia que es
como de con mi cuerpo Ahí está diciendo
que con mi cuerpo con mi aparencia yo
abuso de los niños menores de mi
audiencia muchos no sabrán pero me
abrieron una investigación penal por
corrupción a menores gracias a Dios salí
lesa porque era absurdo por lo que me
están acusando tuve un caso o sea me
investigó la policía tuve que ir a dar
declaraciones tuve que conseguir abogado
tuve que despreciar tres días de mi vida
justificándose y cómo comparaba un video
que había sido modificado a un video
real porque habían dicho que me había
masturbado en vivo frente a menores por
cosas como estas ya llega un punto donde
están exagerado cierto el abuso sobre
los niños menores de de tu audiencia
aquí hay muchas cosas donde él está
hablando mal de mí cosas que no son
ciertas y me dejan ver mal no me gustó y
le pedí a yo a Facebook para que lo
quitara Si vemos el video que le
mandaron a borrar pero el tema Es que
ayer publicó una serie de tweets las
cuales voy a leer ahora y quiero que le
presten particular atención quiero que
piensen que lo que están a punto de leer
es de alguien de más de 30 años de un
adulto ya realizado un montón de plata y
que ya lo ha logrado todo gente gateando
porque un chileno perdió su trabajo por
mí primero yo no tengo problema con ser
chileno la verdad yo no trato de
ocultarlo a la hora de hablar creo que
se me nota muchísimo he dicho huevón
hasta 100 veces por video pero creo que
todos nos damos cuenta de que lo dice
con un aire sumamente defectivo Así que
Ah mal ahí lo dijeron en streaming y me
lo creí mal no me interesa qu edad
tengas no me interesa la posición en la
que estés Si tú no verificas las fuentes
de las cuales lees algo es porque tú
eres el problema no existe nadie
culpable de esto más que de ti comprobé
que no lo sacaron por mí mi queja fue en
enero del 2019 esa persona hizo
streaming de
Partner mal para aquí ya misma mente o
sea es lo que les digo o sea el pedo
está en ella en mentir ella fue la que
mintió mentiste tú eres la Es que es que
no existe no existen palabras en el
Castellano para describir lo
absurdamente huevón que suena todo esto
es impresionante poder pensar de que
exist gente que lee esto que dice [__]
madre tiene razón en Twitch está
condenada al olvido Así es como yo lo
veo yo no me siento feliz de que
Facebook ustedes piensan que realmente
para M es una Victoria
Victoria mira ahí Busco los mejores
videos todo está ahí toda la
bibliografía de todas
[Música]
las Ah yo no tengo miedo huevón Ah
[__] justo quité justo quité la
pantalla cuando lo tenía que quitar tú
me salieron por ahí unas bubis y no y
ahora con qué ella demuestra que la
acusación está en base mía porque hón me
está acusando de una hua super grave me
está acusando de que le dije pues huevón
bien Va que si eres víctima de mucho
odio No importa que muestres pruebas da
igual No te creen o te se hacen los
locos lo más probable ahora con todo lo
que he dicho con todo lo que ya he
mostrado que el tiempo pasado ya ha
cambiado la cosa igual la gente va a
tener su juicio armado Ya dentro de lo
que estuvimos Viendo acá revisando
durante todo este rato lo único que
pueden ustedes ver es que realmente Hay
un montón de mentiras realmente mente
Hay un montón de mentiras sobre mí en
particular yo no puedo decir los de la
otros huevones y sobre la relación que
yo tenía con el conflicto la mayoría son
mentiras y lo tengo que aclarar de una
sin embargo también entiendo que esta
Mina en volada hace como en su mente
esos enlaces como que dice huevón no
puede ser que estos dos hueves me estén
atacando en volada son amigos cachái
igual lo puedo llegar a entender pero no
la verdad no ese El caso es pura
coincidencia la huevada tampoco vencí
que soy fan de la Ari o del Juan no veo
los streaming de ninguno de los dos
huevones tal como no veo el de la windy
y me chupa un huevo los tres realmente
se chupa un huevo los tres realmente sin
embargo tenía que aclararlo porque no
pueden mantenerse impune y así como si
nada están mentiras sobre todo las que
tienen que ver con algo que está
incluyendo algo penal super grave pero
agradezco que hayan visto este video con
respeto con el mismo respeto que yo lo
estoy intentando ver no caigamos en
violencia no caigamos en atacar en
Twitter No caigamos en eso realmente
para qué estos conflictos realmente
porque son entre ellos a lo que a mí
compete no tiene ninguna importancia con
una buena actitud conmigo de verdad a
conversar de verdad no atacar ni a hacer
nuna de esa heva yo feliz borro todos
los videos hermano no hay ningún drama
Te lo prometo que no pero también pues
vino y me dijo los voy a demandar Ay
perdón 2020 me dijo eso pero bueno para
que sepan y para que ella sepa también
que no le tengo nada de mala y que
lamento que no se lleve con la otra
huevona pues hón conflictos de chica
entre ellas qué sé yo los cuatro Les
deseo lo mejor y le deseo lo mejor al
podcast de este hón le deseo lo mejor a
la windy le deseo lo mejor a la Ari al
Juan al camas al 399 a la 1199 al Luca y
media lo mejorcito es que bueno a ver
qué te digo pues ya está ha salido bien
del paso tampoco tengo mucho más que que
opinar O sea me hubiera gustado más eh
por parte de delantero A lo mejor unas
disculpas no chat Oye pues no sabía que
te había causado ese daño
eh perdón si fue así no digo yo eh digo
[Música]
yo